La question est : comment transmettre les données à nos composants ?
C'est donc ici que nous parlons de l'idée et cela s'appelle des accessoires,
qui est un raccourci pour les propriétés.
La raison pour laquelle j'aime beaucoup le concept d'accessoires est que si vous y réfléchissez,
ce ne sont en réalité que des attributs de données sur votre élément HTML.
Mais ça a l'air vraiment chic quand tu parles d'accessoires,
mais en réalité, c'est juste que vous transmettez une valeur à un attribut,
et ensuite ce composant peut accéder à cet attribut.
C'est vraiment ce que c'est.
Je considère donc les accessoires comme des attributs personnalisés.
Eh bien, de quoi avons-nous besoin ? Nous avons besoin de la liste des personnages.
Donc pour l'instant, je vais ajouter un accessoire appelé personnages,
et cela va transmettre notre liste de personnages.
Alors je peux continuer et le lier à une liste de personnages comme celle-ci.
Alors, est-ce que quelqu'un sait ce qui me manque ici ?
deux points, oui, parce que j'ai besoin de lier cela en V pour le rendre dynamique.
Je vais donc simplement faire le raccourci pour deux points.
Mais ce n'est pas suffisant,
parce qu'après tout, ce que nous venons de faire, c'est de le transmettre sous forme de données.
Mais une des choses que j'aime vraiment dans la vue,
quand il s'agit, ce n'est pas spécifique à une vue,
mais j'ai aimé ça quand j'ai commencé à en apprendre davantage,
c'est qu'il s'agit vraiment d'essayer de documenter vos composants
et le rendre plus facile à utiliser pour les gens.
Ainsi, parmi vos options, vous avez la possibilité
pour définir les accessoires que vous allez obtenir, n'est-ce pas ?
Donc en fait, avant de faire celui de l'objet,
la manière la plus simple de définir vos accessoires
se fait à travers un tableau de chaînes.
Donc je pourrais juste être comme des personnages comme ça.
Et puis vous pouvez voir ici, laissez-moi garder ça, d'accord ?
Ce que cela signifie maintenant, c'est que si je fais cela.
la vue connaîtra la référence de ce personnage
fait référence à cet accessoire ici.
Et donc si je sauvegarde ceci maintenant et actualise,
vous remarquerez que nos statistiques fonctionnent à nouveau soudainement.
Mais maintenant, le problème est que je ne te montre que ça
parce que si tu vois ça dans la nature,
c'est une odeur de code, car encore une fois, les caractères sont sous forme de chaîne
ne vous dit pas grand-chose sur ce que vous attendez en tant qu'accessoire.
Si vous êtes intéressé par les modèles au niveau de l'entreprise
et ce genre de trucs,
assurez-vous de consulter la vue de qualité de production
que j'ai enregistré auparavant.
Et donc cela couvre beaucoup de modèles différents
que vous verrez dans les applications d'entreprise.
Et donc c'est un peu comme un extrait
de quelque chose que j'ai mentionné.
OK, donc quand il s'agit d'accessoires,
Je recommande de le définir via un objet.
Pourquoi?
Parce que ce que nous pouvons faire, c'est pour les personnages,
nous pouvons faire des choses comme définir quel type de type
que nous attendons.
Et encore une fois, ce n’est pas une perspective dactylographiée.
Il s'agit plutôt d'une vérification d'exécution,
comme si view vous aide lorsque vous transmettez quelque chose de drôle.
Ce sera juste un moment fort comme,
hé, tu m'as dit que tu voulais ça.
Pourquoi est-ce quelque chose de différent ?
Donc dans ce cas, je sais que ce sera juste un tableau.
Plus important encore, je peux dire que c'est une propriété obligatoire.
Ou je pourrais dire, je pourrais aussi définir
une propriété par défaut dessus également.
Mais pour ce cas particulier,
tout ce dont nous devons nous inquiéter, c'est du fait que
c'est une propriété obligatoire, et c'est important
parce que ce que tu fais ici
est fondamentalement auto-documenté le composant
afin que les gens du futur puissent l'utiliser correctement.
Et donc quand je sauvegarde ça ici,
tu vois qu'on est rafraîchi, c'est bien.
Mais quand nous revenons à app.view,
disons que j'ai accidentellement essayé d'utiliser
Statistiques de Bender sans passer le composant.
Voyons si nous te laissons me crier dessus.
Boum boum boum boum boum.
Alors cette fois, ça ne me crie pas dessus.
Mais il y a des moments où je pense,
en fait, laisse-moi faire ça très vite.
Si je fais des caractères, cela équivaut à un, deux, trois.
Sauvegarder.
On dirait qu'il n'effectue aucune vérification pour moi pour le moment.
C'est un peu capricieux.
Mais de toute façon, au strict minimum,
quand tu fais ça, tu peux réellement voir
c'est facile à lire, facile à comprendre,
et puis plus important encore,
rend votre application plus facile à maintenir.
Encore une fois, nous sommes une liste de personnages comme celle-ci.
Oups.
D'accord.
Et donc les accessoires sont essentiellement la colle
auquel nous pouvons connecter nos composants parents
dans nos composants enfants.
Il y a une question cependant ?
Fonctionne comme un accessoire.
D'accord.
C’est donc une question très controversée.
La question ici concerne donc le concept
de fonctions comme accessoires.
En d’autres termes, pour donner l’exemple ici,
laissez-moi plutôt aller dans celui du bac à sable, juste pour montrer.
D'accord.
Disons que dans le compteur de base, nous avions un accessoire.
Et c'est en fait quelque chose que je pense
est plus courant dans les bases de code React.
Ainsi, dans app.view, nous avons vu que nous
en fait, la portée du compteur d'incréments
directement au composant, non ?
Eh bien, théoriquement, qu'est-ce que tu pourrais faire
c'est avec ce concept que tu aurais
vos méthodes au niveau de votre composant parent.
Ce serait donc à ce niveau, non ?
Et vous auriez cette fonction d'incrémentation.
Et puis ce que vous transmettez au composant
est la fonction d'incrémentation réelle.
Donc ça ressemblerait à quelque chose comme ça, non ?
Et puis, en termes de comment cela se passerait,
à quoi cela ressemblerait du point de vue des composants,
vous auriez cet accessoire d'incrémentation,
et c'est comme une fonction de type, non ?
Et puis dites simplement, oups, c'est obligatoire.
Il y a un exemple d'accessoires.
Personnellement, je ne suis pas fan de la transmission de fonctions
comme accessoires.
La raison en est que je le sais,
surtout quand nous programmons,
nous sommes occupés à essayer de réaliser des fonctions d'usine
et avec des composants d'usine,
où il devient très facile de tout généraliser.
Et c'est pourquoi je pense que l'une des raisons
il est même devenu populaire de transmettre des fonctions
c'est parce que tu dis en gros,
en tant que parent, je vais dire à l'enfant quoi courir.
Mais ce que j'ai trouvé avec ça souvent
c'est que maintenant tu commences à confondre les,
comme si j'avais l'impression que le parent commence à faire trop de travail
en termes de like, si la portée de l'enfant
est censé augmenter,
J'ai trouvé très peu de fois où cela n'avait pas de sens
pour que l'enfant le possède dès le début,
en ce qui concerne les fonctionnalités.
Donc dans cet exemple, j'ai tendance à penser à ceci
dans le formulaire d'ajout d'un nouveau maître de l'air.
Comme l'application parent possède la liste des maîtres de l'air,
et le formulaire indique ce qu'est un nouveau maître de l'air
et comment puis-je le modifier.
Mais quand je veux vraiment ajouter ça à cette liste,
comme si je pouvais modifier la liste chez l'enfant,
mais c'est plus sale que d'avoir le parent
posséder cette fonction qui l'ajoute réellement à la liste.
J'adore cette question.
C’est donc en fait une bonne introduction après l’exercice.
Je l'appellerai comme je considère le modèle le plus standard
de gérer cela.
Et donc pour récapituler, au cas où quelqu'un ne pourrait pas entendre,
c'est que revenons à l'exemple évoqué
était à l'intérieur du composant de mon avatar airbender.
Plus tôt, vous m'avez peut-être entendu dire, par exemple :
que le composant a atteint une limite, et il y a une raison à cela.
Mais pour la liste des personnages favoris, comme cela a été mentionné,
si nous devions dévoiler notre personnage préféré ici
dans son propre composant, c'est délicat car à ce stade,
la liste des favoris dépend également de like,
c'est comme si les données existaient dans le parent.
Et donc vous ne voulez pas nécessairement transmettre les données
dans l'enfant pour que l'enfant puisse le modifier.
Mais en même temps, on dirait que ce serait mieux
pour ensuite passer une fonction à l'enfant
pour lui dire quoi faire, non ?
Mais je vais laisser ça un peu en suspens,
mais sache juste qu'il existe un meilleur moyen
que de transmettre des fonctions comme accessoires
quand il s’agit de ce scénario.